قبل أن أصبح إيدوغاوا كونان ...
من أجل وقف انفصال والديها ،
أحضرتني ران إلى حوض السمك بيكا للمساعدة في الاستعداد لها
"سوبر حوض السمك خطة ريونيون رومانسية".
لكن بينما كنا هناك ...
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
أفلام الهاتف الخليوي في ممر تحت الماء.
موضوع غريب يكشف الحقيقة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة حوض السمك كودو شينيتشي (الجزء الثاني)
حالة حوض السمك كودو شينيتشي ، الجزء الثاني!
حوض السمك بيكا شعرت بالخوف.
ناكاجيري كانوكو (27) ضيف حوض السمك
التقيت به عندما ضربني الأسبوع الماضي.
بدا خطيرًا بعض الشيء.
كان لدي شعور يجب أن أبتعد عنه.
إنها ترتدي تنورة صغيرة ، تفوح منها رائحة العطر ، وتبلغ حوالي 160 سم.
حق؟
إذن أنت من جاء إلى الحوض مع الضحية؟
نعم.
قلت إنني أحب الدلافين ، لذلك دعاني إلى حوض السمك.
هل رأيت عرض الدلفين؟
نعم معه.
لكنه ذهب إلى الحمام أثناء العرض ولم يعد أبدًا.
غاب عن عرض الدلفين.
كنت أبحث عنه لأعطيه ثمناً، لكن تلك كانت صدمة.
كان على الأرض ونزيف.
كانت لدي صدمة أكبر لاحقًا.
عندما تلقيت مكالمة من هاتفه الخلوي.
قال الجميع من حولي إنه تعرض للطعن ، لذلك تجاهلت ذلك.
اعتقدت أن الرجل الذي طعنه قد يأتي من أجلي.
لماذا كنت تعتقد ذلك؟
كان يجري محادثة سطحية على هاتفه.
شيء ما ، "سأحصل بالتأكيد على المال."
إذا كنت تعتقد أنني فعلت ذلك ، فأنت مخطئ.
لدي دليل على الفيديو.
أخذت هذا خلال عرض الدلفين.
الصف الأمامي غارقة!
فرحان!
انتهى العرض ظهرا.
لقد وجدت جسده قبل ذلك ، أليس كذلك؟
نعم.
لقد صورت عرض الدلفين بأكمله!
صوتي على الفيديو!
أليس هذا حجة؟
أنا أفترض ذلك.
ماذا؟ شوموتو كون كان الضحية؟
ما هي علاقتك بالضحية؟
أوجيرو ناهو (26) ضيف حوض السمك
إنه صديقي السابق.
لقد مر أكثر من عام منذ انفصالنا.
لماذا تجاهلت مكالمته؟
استمر في محاولة العودة معًا.
كنت في موعد اليوم.
لذلك أطفأت هاتفي.
ثم ...
هل كنت مع صديقك طوال الوقت؟
نعم.
هذا هو.
يمكنك أن تسأله.
لكن شهادة الحبيب ...
تعال للتفكير في الأمر ...
كنت أصور عندما حدث ذلك.
R- حقا؟
لقد مرت عشر دقائق ، لكن لا شيء يحدث.
انها قادمة.
ركض ، اذهب إلى المدخل واحصل على موظف.
نحن في اللقطة. ماذا؟
عجل! بجدية؟
شينيتشي! ماذا كان ذلك؟
هذا صوت صديقي.
حدث شيء ما.
هل يجب علينا التحقق من ذلك؟
لا ، دعونا لا نتورط.
يبدو أنك أخذت هذا الفيديو بالتأكيد.
لماذا كان شوموتو كون هنا؟
كان في موعد مع صديقته.
ربما اتصل حتى يتمكن من تقديمها لي.
هاه؟ هل تواعد أوجيرو ناهو سان؟
نعم. كيف تعرف ذلك؟
قالت لنا.
وأن الرجل الذي قتل هنا اليوم كان صديقها السابق.
ماذا؟
جينبي كوداي (28) ضيف حوض السمك شخص ما قتل صديق ناهو السابق ؟ !
هل حقا؟!
انت تعرفه اليس كذلك
يا بالطبع لا!
إنها أخبار بالنسبة لي!
لكن عنوان بريدك الإلكتروني كان على هاتفه.
لقد تجاهلت البريد الإلكتروني الذي أرسله لك.
تقصد الشخص الذي قال ، "اتصل بي على الفور؟"
لقد تلقيت رسائل مزحة من هذا العنوان من قبل ، لذلك حذفته على الفور.
لقد حصلت عليهم كثيرًا مؤخرًا.
"انقر لرؤية سري."
شادي من هذا القبيل.
أنت تقول أنهم جاءوا من صديق ناهو السابق؟
نعم.
يبدو أنك كنت تصور معها عندما وقع الحادث.
أوه ، صحيح.
تقصد ...
هذا الفيديو؟
ركض ، اذهب إلى المدخل واحصل على موظف.
ماذا؟ عجل!
ماذا كان ذلك؟
حدث شيء ما.
هل يجب علينا التحقق من ذلك؟
لا ، دعونا لا نتورط.
أنت على حق.
هناك عشر دقائق قبل هذا.
كنا سنقوم بتحميله إلى مدوناتنا لاحقًا.
المفتش ميجور.
قارنا فيديو عرض دولفين ناكاجيري سان لضيوف آخرين.
تم أخذه بالتأكيد عندما وقع الحادث.
أنا أرى.
لكن لماذا اختار الجاني هذا النفق؟
معظم الممرات مظلمة جدا لرؤية أكثر من الصور الظلية.
لماذا اختاروا هذا النفق المضاء بشكل مشرق؟
ركض ، دعني أقترض هاتفك.
لقد نسيت خاصتي.
حسنا.
لكن لا تكسرها.
اشترى لي والدي أخيرًا هذا.
هل يمكنك أن تستدير؟
ماذا؟
انتظر ماذا؟ ماذا؟
ماذا تفعل؟
اعتقدت أن النفق قد يكون له بعض الأهمية.
هذا لأن هناك سمكة في كل مكان تنظر إليه.
يبدو أنك في قاع المحيط.
لهذا السبب هو مكان رومانسي لتاريخ.
شينيتشي ؟ !
هذا كل شيء!
لهذا السبب اختاره الجاني!
هذا المكان الذي يظهر محاطًا بالمحيط!
ماذا يحدث؟
غادر الجميع.
لماذا علينا البقاء؟
لقد عرضت عليك الفيديو الخاص بي!
لقد رأيت خاصتي أيضًا.
لي أيضا.
نعم ، رأيناهم.
لكن أحدهم كان غريباً.
لقد أخبرنا عمليا أنك فعلت ذلك.
ماذا؟
D-لا تخبرني أنه فيديو عرض الدلفين الخاص بي.
كان الفيديو الخاص بك مروعًا.
ماذا؟!
كان مرتعشًا ، وكانت جودة الصوت رهيبة.
لا أحد يستطيع مشاهدة ذلك.
أنا لم أستطع مساعدة ذلك.
بعد كل شيء ، أنا ...
هذا صحيح.
إنه طبيعي فقط.
بعد كل شيء ، أنت هواة.
بالمقارنة مع الفيديو الخاص بك ، كان فيديو جينبي سان رائعًا.
حصلت على لقطة واضحة من سمكة قرش السباحة على مهل.
وهذا يجعلني القاتل؟
لا. لقد اعتدت فقط على التقاط مقاطع فيديو.
كنت ستقوم بتحميله إلى مدونتك أيضًا.
المشكلة هي صديقتك.
فيديو أوجيرو ناهو سان.
هذه هي مقاطع الفيديو.
هذا هو جينبي سان وهذا هو أوجيرو سان.
لاحظ أي شيء؟
J-فقط أن أفقيا الألغام ولها هو عمودي.
نعم.
عادة إذا كنت تريد إطلاق سمكة طويلة مثل القرش ،
كنت تطلق النار أفقيا مثل جينبي سان.
تريد جسده كله في الإطار.
لكن فيديو أوجيرو سان عمودي.
القرش يقطع بسرعة من خلال الإطار ويختفي.
لم أكن أحاول تصوير القرش.
هذا ليس كل ما هو غريب.
عادة الناس تجنب المشي في النار عندما يرون شخص يصور.
كما ترى في فيديو جينبي سان.
لكن لا أحد يفعل ذلك في أوجيرو سان.
يمشون مباشرة من خلال النار.
يبدو الأمر كما لو أنهم لم يكن لديهم أي فكرة عن تصويرها.
أنا ...
لا عجب أنهم لم يلاحظوا.
وضعت هاتفها
في قبعته وصورت الفيديو الخاص بها.
يجب أن تبحث عن كثب لتلاحظ هاتفًا أبيض في قبعة بيضاء.
يبدو الفيديو أنها أخذته من خلفه.
لهذا السبب اختارت هذا النفق.
مع الأسماك على جميع الجوانب ، ستظهر الأسماك في اللقطة بغض النظر عن الطريقة التي تطلق بها النار.
لكن ألا يلاحظ ما إذا كانت تضع ذلك في قبعته؟
ربما قالت أن شيئًا ما كان على قبعته ،
خلعه ، وأدخل الهاتف ، ووضعه مرة أخرى.
يستغرق الأمر ثانية فقط لإزالة الهاتف.
أصبح الفيديو الخاص بها ضبابيًا في نقطة واحدة.
هذا عندما أزلته.
لكن الناس يحركون رؤوسهم دون وعي.
لا ينبغي أن يكون الفيديو ثابتًا جدًا.
لا تقلق بشأن ذلك.
بعد كل شيء ، صديقها ...
... يرتدي دعامة لرقبته المصابة.
لا يمكنه تحريك رأسه فجأة.
H- كيف عرفت؟
عندما تحدثت من جانبك ، أدرت جسمك بالكامل بدلاً من رقبتك فقط.
أثناء النظر إلى الفيديو الخاص بك ، عقدت هاتفك مباشرة أمام وجهك.
هكذا عرفت أنه لا يستطيع النظر إلى الأسفل لأنه أصاب رقبته.
ثم بينما كان يصور ، قتله أوجيرو سان.
نعم.
وجدت الضحية تنتظرها في هذا النفق
واستخدم مسدسًا صاخبًا لإخراجه.
ثم طعنته في القلب.
عادت إلى صديقها واستعادت هاتفها.
أنا مندهش من عدم رؤيتها أحد.
لا يهم إذا رآها أحد.
إذا خلعت معطفها ، ترفع تنورتها ،
وتضع على قبعة ، تبدو وكأنها شخص مختلف.
إنه مظلم خارج هذا النفق المشرق.
كان من السهل بما يكفي للتغيير.
لسوء الحظ ، كان هناك شيء واحد لا يمكنك تغييره.
نعم ، هذه القفازات.
نظرًا لأنها قابلة للعكس ، فقد قلبتهم من الداخل إلى الخارج لإخفائها ...
كنت أعرف ذلك.
دم الضحية على إصبعك الأيمن.
كيف عرفت؟
الصورة التي التقطتها مع صديقك.
ماذا؟
بناءً على ملابسك ، علمت أنك أخذتها اليوم.
لكن قفازاتك كانت لونًا مختلفًا.
لا أحد يتجول مع زوجين.
وأخذتها بيدك اليمنى.
كما أظهرت للمفتش هاتفك بيدك اليمنى.
من الواضح أنك على حق.
لكنك أزلت قفازك الأيسر واستخدمت هاتفك بيسارك.
هذه الحقائق ،
وحقيقة أن بعض الدم انسكب من خلال كيس البلاستيك
كان الجاني يطعن الضحية ،
يؤدي إلى هذا الاستنتاج.
سيكون لدينا الطب الشرعي فحص...
عجلوا وفحصها.
أود أن أغسل دم هذا الرجل في أقرب وقت ممكن.
ثم، ناهو، هل هذا يعني لك...؟
نعم هذا صحيح.
لقد هدد بتسريب صور محرجة لي عبر الإنترنت للانفصال عنه.
قال إنه أرسل لك القليل.
لذلك تلك الرسائل الإلكترونية المشبوهة ...
هذا صحيح.
في الداخل كانت صور محرجة لي أخذها.
على الرغم من أنك مسحتهم دون فتحها.
كيف كان لديه عنواني؟
عندما ذهبت إلى مكانه للانفصال ،
استخدم هاتفي بينما كنت في الحمام.
"إذا كنت لا تريد أن يرى صديقك ووظيفتك وعائلتك هذه الصور ، أعطني المال."
"أنا على وشك رقبتي في الديون."
لذلك سكبت دمه بدلا من ذلك.
لكنني فشلت.
إذا لم أقلب قفازاتي ، فربما لم تكن قد عرفت.
لا.
كان واضحا بدونهم.
ماذا؟
في فيديو جينبي سان ، كنت ترتدي كلا القفازات الخاصة بك.
لقد خلعت واحدة عندما استخدمت يدك اليسرى ، لذا فهي قفازات صوف عادية.
تحتاج إلى أن تكون حافي اليدين لاستخدام الهاتف الذكي.
كان دليلًا على أنك فعلت شيئًا يتطلب منك ارتدائه.
لقد كان افتراضا بسيطا.
يجب أن تسميها.
بعد ما حدث ، لا يجب عليك استخدام خطة Runion الرومانسية هناك.
أنت على حق.
اه أوه! إنها تمطر!
لنركض إلى المنزل.
مرحبًا ، لقد أخبرتك ألا تركض!
لما لا؟
هاتفي!
لا يمكن.
لماذا كان داخل غطاء محرك السيارة الخاص بي؟
آسف.
كنت أفكر في المكان الذي وضع فيه الجاني هاتفها.
لقد نسيت أنني وضعته في غطاء محرك السيارة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا ؟ !
لقد حصلت عليه للتو ...
لا تبكي.
سأشتري لك واحدة جديدة.
هذا سيء!
لا شيء جيد يحدث عندما أكون معك!
هاه؟
استمرت الأمور تحدث عندما ذهبنا إلى أمريكا أيضًا ...
حسنًا ، إذن.
الأرض الاستوائية.
سآخذك إلى هناك.
أرض استوائية؟
هذا مكان رائع.
إنهم يبنون واحدة في طوكيو.
أنا متأكد من أن لا شيء سيحدث في مدينة ملاهي.
سأذهب إذا كنت ستدفع مقابل كل شيء.
ماذا؟
حسنًا ، ماذا لو فزت بطولتي في الكاراتيه؟
مهلا ، انتظر.
في العام الماضي وضعت الثانية.
العام الثالث الذي فاز في ترك الفريق ، أليس كذلك؟
إنه وعد!
ماذا؟
ليس لدي الكثير من البدل ...
وإذا كنت تشتري لي هاتفًا ، احصل على حزام خيار بحري من حوض السمك أيضًا.
حسنا حسنا!
كنت أمزح.
لا أصدق أنه اشترى واحدة بالفعل.
أتساءل ، رغم ذلك.
هل شينيتشي بالفعل ...؟
اه اه. الآن أريد حقًا أن أسأل. BA-DUMP BA-DUMP
هاتف شينيتشي؟
موري ران مكالمة واردة
ماذا؟!
إنه من ران؟
شينيتشي؟
مرحبًا ، ران.
خمن أين أنا.
أنا في حوض السمك بيكا زرنا معا.
أين طعن ذلك الرجل ، أليس كذلك؟
على أي حال ، أريد أن أسألك شيئًا.
في ذلك الوقت ، هل ...؟
أوه ، نعم.
كيف قلت لك لا تركض ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا ليس هو؟
أعتقد أن هناك ذلك أيضًا ...
تعال لأفكر في الأمر ، لقد كنت أتساءل عن ذلك أيضًا.
لقد تحققت للتو من رسالة والدتك ولم ترد على سونوكو ، أليس كذلك؟
كنت تستخدم يدك اليسرى.
ربما تؤذي يدك اليمنى و
لم تكن رائعة بما يكفي لكتابة بريد إلكتروني.
نظرًا لأنك لم تقم بإزالة قفازك ، فمن المحتمل أنك ضبطت يدك.
كنت مصممًا على الفوز بالبطولة الخاصة بك ،
لذلك اعتقدت أنه كان مجرد إصبع متراص.
نعم ، كان كذلك.
حدث ذلك أثناء الممارسة.
لكن كيف يمنعني ذلك من الجري؟
لأنك لا تستطيع ربطها بأصابعك.
السنانير على صدريتك.
ماذا؟
لديك فقط تلك التي هوك في الخلف.
H- كيف تعرف ذلك ؟ !
جلست خلفك ، حتى أتمكن من رؤية عندما انحنت إلى الأمام.
لن تدع والدك يربط حمالات الصدر الخاصة بك بالنسبة لك.
كان سونوكو باردًا ، ولن تذهب لرؤية والدتك لمجرد ارتداء حمالة صدر.
بمعنى آخر ، لم تكن ترتدي حمالة صدر.
قد لا تعرف ،
ولكن عندما تركض بدون حمالة صدر ، يرتد ثدييك في جميع أنحاء المكان ،
جعل أربطة كوبر الخاصة بك تمتد وتغرق مع مرور الوقت.
أنت أحمق!
كنت أرتدي حمالة صدر رياضية!
ماذا؟!
أوه ، صحيح.
لقد نسيت أنها استخدمتها للممارسة.
إلى جانب ذلك ، حتى مع حمالات الصدر هوك الظهر ،
يمكنك إرفاقها في المقدمة وتدوير حولها...
لماذا تجعلني أقول ذلك ؟ ! أيها الأحمق!
لقد أغلقت المكالمة.
لماذا اتصلت بالفعل؟
معاينة الحلقة
هذا هو "القلق".
ماذا تعني؟
السيارة في الجبهة نقل "الصراخ" قاد فجأة قبالة بالطبع واختفى!
ماذا؟
إنه مثل لوحة هزلية ثلاثية.
سرقت "صرخة" منش ، أليس كذلك؟
ماذا؟
كيف تعرف؟
لم يكن هذا أي حادث.
اختفاء صرخة مونش
الحلقة التالية من كونان هي "اختفاء صرخة مونش!"
GPS السيارة
تلميح كونان التالي!
سيارة GPS!
لا تفوت الحلقة القادمة.
يا لها من عباد الشمس الجميل.
كيف تجرؤ؟!
أراك في المسرح.
جهز نفسك أيها المحقق.